SI ACTUALMENTE NO ESTÁN TRABAJANDO EN ALGO:
1. git pull
2. git checkout -b sunombre_suapellido
3. (hacen sus modificaciones)
4. git commit -am "los cambios que estén realizando"
5. git push -u origin sunombre_suapellido

Hasta este punto en Github ya estarán sus modificaciones, pero estás no alterarán la red base.

6. Pull request en https://github.com/ramon-san/red_ibero/pulls, donde del lado izquierdo esté la rama main y del lado derecho esté sunombre_suapellido.
7. Crean el pull request, verificando que solo los archivos que querían subir sean los modificados y no hayan tocado la red principal (es decir, solo descargan su carpeta y la meten en la de anillos físicos en este caso).
8. Ramón o su servidor verificamos que todo esté bien y solo nosotros (hasta el momento) podremos aprobar que sus cambios se metan a la rama main.



SI ACTUALMENTE ESTÁN TRABAJANDO EN ALGO:
1. git checkout -b sunombre_suapellido
2. (siguen con sus modificaciones)
3. git commit -am "los cambios que estén realizando"

Como ya estaban trabajando en algo, no van a tener la última versión, por lo que:

4. git checkout main
5. git pull
6. git checkout sunombre_suapellido
7. git merge main

Si no hay conflictos, pueden seguir con git push -u origin sunombre_suapellido y los pasos del pull request.

Si hay conflictos, nos hablan a Ramón o a mí para poder resolverlos.



SI YA NO ES LA PRIMERA VEZ QUE HACEN PUSH A GITHUB

1. El comando del push cambia a git push solamente.
2. Si no tienen la versión más actualizada, deben hacer
  0. git commit -am "cambios si por casualidad estaban trabajando en algo"
  a. git checkout main
  b. git pull
  c. git checkout sunombre_suapellido
  d. git merge main
  e. ... todos los pasos para volver a hacer un commit, un git push, y lo del pull request.
